haciendo uso de las pocas fuerzas que
tenía en ese momento
comunicaba lo siguiente familia no tengo
muchas fuerzas pero os quería escribir
desde el hospital un susto ha hecho que
me tuvieran que operar de urgencia de
otro tumor estoy recuperándome Y quiero
daros las gracias a toda roba ese por
vuestros mensajes con tanto amor Y tanto
cariño que os escribo y se me saltan las
lágrimas porque este cariño me llega y
me hace más fuerte también quería darle
las gracias a la persona que la han
ayudado y que la arroparon en ese
momento quiero darle las gracias al
doctor Manuel García de Loma y su equipo
Manuel Eres el mejor también al hospital
víamed de Sevilla por tanto cariño y a
mi familia por tanto amor Miguel almanza
eres mi vida entera junto a mi Tomás y
todo no os puedo amar más gracias a toda
roba ese de corazón redactó finalizando
el comunicado